1. 
החזרת error-ים על אי-יכולת לספק את הבקשה מצד ה-client: 
ידוע שלגבי כל אחת מחמש הבקשות בהן אמור השרת לתמוך, יכולות להיות סיבות רבות לאי-הצלחה. 
בגרסה הבסיסית פעלתי באופן הבא:
לגבי GET, HEAD ו-DELETE – הנחתי שאם הבקשה לא הצליחה, זה נבע כתוצאה מבקשה של קובץ שאינו קיים. לכן החזרתי Error 404. 
לגבי PUT – כאן בחרתי להחזיר Error 400, כיוון שהמצב הנ"ל לא יכול לקרות במקרה זה.
לגבי TRACE - כאן לא תוחזר שגיאה אף פעם כי אני מחזיר ל- client את ההודעה שהוא שלח לנו בלבד. 

2. 
הנחתי שגודל request מקסימאלי הינו 1000 בתים.